언니, 슬슬 일어나야지
언니…
8시!
- 지각이다, 지각!
- 왜 서둘러?
지각!
어머, 유이야
안녕하세요!
잘못 봤다
오늘부터
고등학생!
Chatting Now
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
완전 떠들썩해 Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
수업 끝 종소리까지 못 기다려
遲刻はしても早退はNon Non Non!
지각은 해도 조퇴는 Non Non Non!
精一杯Study After School
힘껏 Study After School
케이온!
Sub by ε늑대향з
ドキドキが止まんない
두근거림이 멈추질 않아
フルスロットルな腦內
풀 가동된 것 같은 뇌 속
希望·欲望·煩惱
희망·욕망·번뇌
リボンかけて包裝
리본을 매서 포장
ネタどっさり持ち寄り
재료가 잔뜩 가져와서
New Type Version打ちこみ
New Type Version 채워넣기
男子禁制のプリ帳
남자는 금지된 스티커 사진첩
戀綴った日記帳
사랑이 적힌 일기장
スカ─ト丈2cm
치마 길이 2cm
詰めたら跳ぶよ
줄이고 뛸 거야
昨日より遠く
어제보다 멀리
おとといよりオクタ─ブ高く
그저께보다 높은 옥타브로
Jumping Now
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
완전 아름다운 Never Ending Girls' Life
日日マジ ライブだし待ったなし
매일이 진짜 라이브 같아 못 기다리겠어
早起きしても早寢はNon Non Non!
일찍 일어나도 일찍 자는 건 Non Non Non!
目一杯Shouting ワッショイ
최대한 Shouting 아자
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
완전 멋있어 Never Ending Girls' Song
午後ティ─タイムには持ってこい
오후 티타임에는 가져 와
片想いでも玉碎でHere We Go!
짝사랑이라도 옥쇄처럼 Here We Go!
歌えばShining After School
노래하면 Shining After School
입학 축하해요!
부디 테니스부에!
부디 유도부에
- 부디 다도부에
- 부디 주산부에!
부디, 부디!
뭘 고민하고 그래, 유이?
노도카
실은 어떤 부활동에
들어갈까 고민돼서…
아직도 안 정했어?
벌써 학교 시작하고
2주일이나 지났잖아
그렇지만, 난 몸치, 음치에
문화 계열 클럽도 잘 모르고
이렇게 니트족이
생겨나가는 거였군
부활동을 안 했을 뿐인데 니트족?!
되돌아보면 유이는 지금까지
아무런 부활동도 안 했으니까
뜨끔!
뭔가 해야 할 것만
같은 기분은 드는데
대체 뭘 해야 할까?
#1 폐부!
미오!
- 리츠
- 클럽 견학 가자
클럽 견학?
경음악부 말이야, 경음악부!
근데 난 문예부에
들어갈 생각이고
입부 희망서도 적었어
무슨 짓이야, 리츠!
자, 가자, 빨리! x2
잠깐만!
폐부했다고요?
정확히는 폐부 직전이야
작년까지 있던 부원은 전부 졸업해서
이번 달 내로 4명이
입부하지 않으면 폐부돼
그래서 음악실에 아무도 없었구나
선생님!
응, 지금 갈게
미안해, 다음에 음악 수업이 있거든
힘내렴, 경음악부
예쁘신 선생님이다
그런 문제가 아냐
이 프린트를 애들한테 나눠주렴
- 프린트…
- 아, 네!
실례했습니다
미움을 샀어?!
템포 나쁘네
애고
죄송해요
괜찮니?
얼빵이
폐부라면 할 수 없지
난 문예부에…
아무도 없다는 건
지금 입부하면 내가 부장?
나쁘지 않네
저기, 아까 말씀하신
경음악부가 뭐예요?
- 경음악부?
- 그게 뭐예요?
가벼운 음악이라 써서
경음악(輕音樂)이야
가벼운 음악?
그래, 가벼운 음악
인제 어쩌려고?
입부 희망자를 기다릴 거야!
- 기다릴 거야?
- 기다릴 거야!
돌아갈까?
저기, 견학하고 싶은데요
경음악부?
아니요, 합창부…
경음악부에 들어오지 않으실래요?
저기, 합창부에…
지금 부원이 적어서
부탁해요, 후회는 하지 않을…
그런 억지로 권유하는 건 민폐야!
그럼 나도 갈 테니까
미오!
그때의 약속은 거짓말이었어?
내가 드럼이고 미오가 베이스고
줄곧!
줄곧 함께 밴드를 짜자고
약속했잖아!
둘이서 라이브에 갔던 그날
이거야
이거지?
그때 그 말은 거짓말이었냐고!
그 회상이 거짓말이거든요
그랬나?
이거야, 이거!
밴드 하자, 밴드!
…라고 리츠가 억지로
미오도 한다고 했잖아
그렇지만…
그래서 프로가 되면
출연료는 7:3으로 하자고
날조하지 마
왠지 재밌어 보이네요
키보드 정도밖에 못 하지만
저라도 괜찮다면 입부시켜주세요
고마워!
이제 한 명만 더 입부하면!
나도 이미 인원수에 들어있구나
저기…
코토부키 츠무기예요
드럼의 타이나카 리츠
얘는 베이스의 아키야마 미오
남은 건…
기타네
유이?
모처럼 고등학교에 들어왔는걸
뭔가 하고 싶네
하지 그래?
하지만 뭘 해야 좋을지 모르겠어!
이거 참
감자튀김도 함께하시는 건 어떠세요?
네, 부탁드릴게요
감사합니다
왜 그래?
나, 패스트푸드 가게는 처음이거든
진짜?!
감자튀김도 함께하시는 건
어떠냐는 말을 듣는 걸
동경했어
미안해, 시작하자
좋았어, 작전 회의 시작
이번 달 내로 부원을
1명 더 획득하기 위해
대체 뭘?
그걸 지금부터 생각하는 거야
지금 입부하면 뭔가 굉장한
특전을 받을 수 있다든가
특전…
그래, 뭔가를 받을 수 있다든가
차나 별장 같은 거?
굉장하지만, 무리
아이스크림을 사준다든가
숙제를 도와준다든가
그런 걸로 입부 안 하거든
그럼 어떡해야…
흐물
네가 질리면 어떡해!
그럼 뭔가 생각해봐
그만 집에 가고 싶어
저기, 일단
하나, 둘!
경음악부
밴드 하지 않으실래요?
벌써 4월도 1주일밖에 안 남았어
아무도 안 오네
밴드도 짜지 못하고 폐부인가?
그건 죽어도 싫어!
경음악이라…
유이는 참 잘하네
좋았어!
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
일단 경음악부란 곳에
들어가 보았습니다!
거긴 뭐 하는 데야?
글쎄
하지만 가벼운 음악이라고 쓰니까
분명 간단한 것밖에 안 할 거야
휘파람이라든가
그 의욕 없는 클럽은 뭐니?
봐, 무슨 밴드 같은 걸 하는 모양이야
난 기타 같은 거 못 쳐
그럼 뭐 할 줄 알아?
캐스터네츠
굉장히 잘 어울려
안녕
안녕하세요
입부 희망자가 있었어
자
잘됐구나
그리고 멋진 티세트지만
다 마시면 꼭 정리해줘
네~!
아자! 폐부 안 된다!
히라사와 유이
왠지 이름부터 대단해 보여
역시 기타겠지?
기대되네
앗싸! 강력한 멤버 가입!
경음악부, 경음악부
여길 빠져나가지 않으면
경음악부에 갈 수 없어
경음악부라면 음악실에 있어
여긴가?
들어가자마자 말하긴 좀 그렇지만
역시 그만둔다고 하자
근데 경음악부에는
어떤 사람이 있을까?
그만두고 싶다고?
네놈, 그냥 그만둘 수 있을 줄 아느냐?
살해해버리겠다!
어쩜 좋아
아니에요! 아니, 아니, 아니…
템포 나쁘고 쓸모없는 얼빵이!
뭐 해?
놀래라
혹시 네가 히라사와 유이?
아, 네
입부를 희망하는!
아, 네!
여러 가지로 오해해서 미안
기타 무지 잘 치지?
와주길 기다렸어!
왠지 오해하는 것 같아
얘들아!
입부 희망자가 왔어!
- 정말?
- 어머나
어서 와, 경음악부에
환영해
좋았어, 무기, 차를 준비해!
응!
어쩌지?
자, 마셔
맛있다
맛있어요!
그만두는 거 그만둘까?
히라사와는 어떤 음악이 하고 싶어?
어떤 밴드를 좋아하는지…
좋아하는 기타리스트는?
저기…
역시 말해야겠어
실은 기타 못 친다고
지, 지…
지미 헨드릭스?
아니, 지, 지…
지미 페이지?
제프 벡?
기타리스트는 'ㅈ'로
시작하는 사람 많아?!
그렇구나, 제프 벡이구나
누구야?
록 기타리스트에는
두 종류밖에 없어
제프 벡과 제프 벡
이외라고 할 정도로
늘 새로운 사운드를 추구하는
도전적인 기타리스트야!
어머나
역시 수수하구나, 히라사와
히라사와 같은 사람이
들어와 줘서 다행이야
일주일 이내로 한 명을
더 못 모으면 폐부였거든
정말 고마워!
더 말 못 하겠어
그래도, 확실히 말해야 해
저기!
저기, 미안한데 실은 입부하는 거
그만둔다고 말하려고 왔어!
기타는 못 치고
좀 더 다른 악기를
다룰 줄 알았거든
그럼 어떤 걸 할 줄 알아?
캐스터…
아, 하모니카!
하모니카라면 있어
불어봐
죄송합니다, 못 불어요
하지만, 우리 부에
들어오려고 했다는 건
음악에는 흥미가 있단 얘기지?
달리 들어가고 싶은 부 있어?
아니, 딱히…
모처럼 잡은 봉을
여기서 놓칠 순 없어
폐부를 피하기 위해!
어떻게든 잡아야 해
정말 미안해, 그럼…
잠깐만 기다려!
차 한 잔 더 할래?
하지만…
쿠키랑 마들렌도 있어!
붙잡았다
맛있다
미안해, 이렇게 얻어먹을 생각은…
괜찮아, 괜찮아
매일 이렇게 함께 과자를 먹자
뭔가 취지가 다른 듯…
히라사와, 또 뭐 좋아해?
맛있는 거라면 뭐든지
먹을 거 얘기냐?
집에선 쉬는 날에 뭐 해?
뒹굴뒹굴, 이려나?
좋아하는 거 있어?
귀여운 걸 좋아해
싫어하는 건?
뜨거운 것도 추운 것도 싫어해
겨울엔 코타츠에 쏙 들어가 있고
여름엔 마루 위를 굴러다니기만 해
버거워!
대체 어떡해야?
모르겠어
저기, 그럼…
가지 마, 부탁이야!
뒹굴뒹굴하기만 해도 되니까
좀 더 맛있는 과자 가져올 테니까
미안해, 가벼운 마음으로
입부하라고 적혀있어서
기대만 잔뜩 하게 만들고
뭐라고 사과해야 할지…
우리야말로 미안해
억지로 붙잡아둬서 미안
그럼 적어도 우리
연주만이라도 들어줘!
연주해줄 거야?
달려들기 시작했다!
원, 투, 쓰리, 포
어땠어?
뭐랄까, 무척 말로
표현하기 어렵지만…
별로 잘 못하네!
자비가 없어
하지만, 왠지 무척 재밌어 보였어!
나, 이 부에 들어갈래!
만세!
잠깐 실례
그럼 경음악부 활동 개시 기념으로
- 내 카메라
- 간다!
하지만 난 악기 전혀 못 하는데
아, 매니저 같은 건 어떨까?
아니, 운동부도 아니고
그렇지
이 기회에 기타를
시작해보는 건 어떨까?
하지만 무척 어려워 보이는데…
걱정 마!
우리도 아는 건 가르쳐줄 테니까
그러네
아까 그 연주를 들었더니
나도 할 수 있을 것
같다고 생각했어!
그거 참 잘됐네
결국 입부했구나
꼭 들어와 달라고 해서
진짜?!
매니저 같은 걸로 말이지?
남한테 들으니까 왠지 열 받아
제대로 멤버로서 들어갔어!
기타, 처음부터 가르쳐주겠대
그럼 기타 새로 사겠네
빌려주지 않으려나?
안 빌려줄걸?
5천 엔 정도면 사겠지?
이런 애를 붙잡고도 괜찮을까?
경음악부!
Please don't say "You are lazy"
だって本當はcrazy
왜냐면 실은 crazy
白鳥たちはそう
백조들은 말이죠
見えないとこでバタ足するんです
안 보이는 곳에서 발버둥을 친답니다
本能に從順 忠實
본능에 순종, 충실
飜弄も重重承知
농락도 아주 잘 알아요
前途洋洋だし…
미래에 희망이 가득해…
だからたまに休憩しちゃうんです
그래서 가끔은 쉬는 거랍니다
近道あればそれが王道
지름길이 있다면 그게 왕도
はしょれる翼もあれば上等
활짝 필 날개까지 있다면 최고
ヤバ 爪割れた
엄마야, 손톱 깨졌어
グル─で補修した
글루로 수정했어
それだけでなんか達成感
그거 해놓고 달성감을 느껴
大事なのは自分
중요한 건 자신
かわいがること
애지중지할 것
自分を愛さなきゃ
자신을 사랑하지 못하면
他人も愛せない
남도 사랑할 수 없어
Please don't say "You are lazy"
だって本當はcrazy
왜냐면 실은 crazy
能ある鷹はそう
능력 있는 매는 말이죠
見えないとこにピック隱すんです
안 보이는 곳에 발톱을 숨긴답니다
想像に一生懸命
상상에 목숨 걸기
現實は絶體絶命
현실은 절체절명
發展途中だし…
발전 중이라서…
だから不意にピッチ外れるんです
갑자기 페이스가 흔들리곤 한답니다
안녕하세요!
이 3명이 경음악부 친구들이에요
좀처럼 만날 수 없는
무척 즐겁고 유쾌한 사람들의
친구가 되고 싶었어
유, 유이?
아자, 하자!
얘들아!
고등학생이 된 저는 처음으로
#2 악기!
부활동을 시작했어요!